我哋喺三個月前輸咗畀呢面堅硬嘅鐵壁
當面前冇晒難望
望咗面嘅景色就會嘣嘅聲，睇到晒
之前又唔係未試過畀人攔到
但係我完全想像唔到自己有能力突破鐵壁
喺鐵壁後面，會係個點嘅景色呢？
ROWING
UNDER
AGAIN
好啦，你哋根本就乜嘢都唔需要擔心㗎
你哋淨喺睇住前面得㗎喇
背後就由我嚟守護
佢…好有力㗎
列隊
成功了
深呼吸を2回して心をタッチさせ
てゆく左足の一歩から沈黙を
解き放て緊張を撫で回して何と
か集中力を飼い鳴らせ吠える
のは淵に潜む魔物を払うためだ
運命と偶然問いかけと答えがまつ
まって合図が鳴る
OH YEAH
世界が開いてく潜り抜けたドアの
向こう一直線に前を駆け向いて
逃げる選択肢を捨てろ OH YEAH
孤獨嘅嘅那一天孤孤冇名嘅我捨得
確實嘅感覺到得到不該入手嘅
首項打開心臟嘅門
GO
LET 'S GO
LET'S GO伊達功GO
GO
LET'S GO
你們好好跟他聽着
雖然烏野十號號嘅快功是好驚人，但係其實因為佢生得
矮，所以才搞到佢好似好勁
佢個彈跳力冇錯係好強，但呢一種
快攻冇咩大不了
唔好畀佢哋呢班人呃到，對住佢好似對付娥牌
噉，遲滴噉封殺佢
佢污野班人再次見識你哋，最自豪嘅
脅迫嘅力量，參考返伊達宮第一場比賽
佢哋開嘅第一球波應該會好
有威力，用快球打亂節奏
再用難忘向對方施壓，一開場就要
打擊對手士氣，就係伊達宮一貫嘅打法
噉所以，第一球一定要起到
係
係噉，你知道點做㗎喇，卿先生
知道
好啦，你哋班人就去，粉碎佢哋嘅鐵壁
係
污野，加油
污野
係喇，污野個黃牌一開場就喺後排位置喎
唔，佢哋想用致屈全能
力最高嘅陣容嚟開始比賽
而伊達宮陣容同上場一樣
加油啊
到
嚟接到啊
嚴使開好啊
去啊
拿地屎
起得靚啊
姿勢好靚，睇唔穿佢想將
我波sell係咩方向
阿公
好嘢啊
打得好啊，逸向
但我仲以為對方嘅欄網慢咗一步
驚唔到逸向同學佢𠻹
佢呢種就係主動欄網啊
睇果波sell嘅邊先跳
冇錯，我哋之前遇到嘅對手
都係靠住預判set下set波嘅方
向起跳，即係採用普通欄網
但係伊達宮，全部都係用主動欄網
睇中個波sell係咩位先再跳
即係話，佢哋嘅欄網手可以
有效噉避開有利嘅陷阱
不過呢種欄網方法速度應該會慢啲
但係嗰個7號，一見到個波離手就
有反應，唔知生得到仲好快
真係好難應付
伊達宮嘅主動欄網的確好難應付
唔知道烏野會點樣破解
放心啦，烏野班人喺今次比賽入面
仲未用上次嘅殺手簡㗎
影三重喇，斷發球
下一個喇，叭
嘖，我終於知有人多
佢嘅發球同上次一樣咁重手
如果控球再準啲，佢嘅扣球式就難搞喇
嘩，佢救到啊
好勁啊
阿龍，幫手報射
靠你喇
後排攻擊
後排攻擊？
係上一場比賽完全冇用過㗎喎
係要試應佢嘅
嘖
驚喜
可惜啊
一球槍，不惜緊槍，頂啲籃
真係好對唔住啊
下次我一定會救到
係噉就靠晒你喇，不過下次我會攞到分
乜嘢話？
噉都冇事，你哋應該畀我哋打擊到㗎喎
好心你份人，唔好噉黑心啦
二口
竟然輸掂網啊
得喇，唔緊要㗎
頭先籃網嗰陣
7號唔小心掂到帽，烏野算係好彩，執返條命
不過伊達攻真係唔錯喎
就算對方用快攻，都有兩個籃網球員跟得上
真係唔易過多距離
起得嚟
二口
呢度有
阿勇
好嘢
對方出界啊
即係我哋攞到分喇
做得好啊
當方
雖然分數上暫時係烏野領先對手
但係感覺上佢哋淨係喺度盡力避開對方嘅籃網
打得唔放，球員仲有好大壓力
雖然而家暫時避得開
但係都唔避得幾多次
長波好快，就會畀伊達攻佢哋帶完
二口
打得好啊，阿勇
唔係𠻺嗎？
Reba
將本來應該係對方攞嘅分
變成自己攞嘅分
唔只打擊到對方嘅信心
仲可以提升自己嘅視野
既係最強嘅防禦，亦係最快攻擊
呢樣…
就係爛網
青筋
攞得好
攞得好啊
青筋
攞得好
五指高大，速度仲好快，攞網範圍亦好闊
青筋
攞得好
佢哋名副其實…
係鐵兵
就係噉
唔緊要㗎，下一球追返嚟
我？
係下一球，一定會攞到分
你話一定？
係咪要用佢啊？
淹個招，係咪要用啊？
你使唔使噉興奮啊？
陣間用你嘅最高速度
向住你嘅最高點，跳喇
個波自然會，送到你面前
烏野最快嘅攻擊應該係十號號先做到
只不過，佢已經畀我哋完全封殺咗咁濟
但係點解，佢哋一啲都唔心急𠸏？
同陰區打過陣
你哋覺得點解掛人快攻會比對方難到啊？
我知，因為犬江嘅差勁啊
噉當然啦，不過我唔係想
你哋答滅中塔案喎
因為係陰區打中取嗰個人
已經習慣咗一向嘅動作
冇錯，習慣咗？
其實我覺得係陰區嗰邊
有個非常聰明嘅人，發現咗呢一點
先會噉樣對應
而嗰個人，就係嗰個暴癲頭
係燕磨呀？
燕磨師兄一定係噉親喎
你好煩啊，我打過黑痴吒嘛
其他球隊未必好似佢哋噉
咁快就會諗到方法破解啊
但係我諗唔少人會慢慢習慣你哋嘅快攻
到時就算難唔到都會跟到你哋
嘅動作㗎喇
雖然你哋嘅快攻係好強力嘅武器
但係唔係無敵
最重要嘅係使用嘅時機
有
唔理你幾專注都好
睇完個球先爛，實追佢唔到
我點做到㗎？
好嘢啊
出現喇，壞物快攻，真係好震撼啊
一個好震撼，但係好討厭呢
呢啲噉嘅天才真係督眼督鼻啊
佢呢種咩set ball嚟㗎？
係啊，為咗避開清津嘅藍網
就特登set呢種咁恐怖嘅快球
但係個中槌都一樣噉準確，打到個球啊
個球咁快，打到都係好彩嘅啫
嗰個十號號，你知唔知係咩人？
唔知啊，我喺蔡聰大槌
嗰度從未見過呢個人啊
係撞彩，定係特登嘅呢？
交畀你喇，魚頭
好
帝王，陣間set畀我嗰陣
唔該開網少少
我唔想畀佢哋嘅藍網捉到路
咁多聲氣
我話好，我知點做喇
你頭先好明顯唔係講緊呢句喇
係咪唔想畀我呢啲庶民點嚟點去啊？
低喎
你哋快啲停啦，而家比賽緊㗎
映山終於都用咗一次嗰種奇怪嘅快攻
呢大公實係睇到一頭霧水
因為噉嘅快攻
可能揾民全日本都唔會有幾多個人可以做得到
呢個組合真係好恐怖
雖然佢作唔少地方係需要改善嘅
得唔住啊，阿卜師兄
交畀我啦
整雞肉開好啊
噉隻石煲又變返拋物線
頭先到底係撞彩啊
定一或係十號號做得到嗰種快攻呢？
辛苦晒
做得好啊，熱鬥
再嚟多一球喇
做得好啊，阿爺
好嘢
輸咗一分就搶返返嚟
做得好啊，廉師
打得靚啊
搶返一分
兩隊嘅分數點打都拉唔開
不過喺轉完位之後
烏野嘅十號號又再次返返嚟填排
又嚟喇，嗰個十號號
話時話，映三好似冇對其他
球形式過嗰種超快速夾波㗎喎
係喇，我記得之前你去睇北川第一
比賽嗰陣喇，映三有犀過噉嘅波㗎
但係當時冇隨手打到
噉嘅情況仲試過好多次𠻹
其實喺嗰種波出現嘅時候
我都以為佢搓咗我壞習慣又出返嚟
只不過，嗰個十號號打到
而且仲打得好輕鬆
熱鬥
做得好啊
依達公班寧出得好貼啊
不過，依家唔止烏野嘅十號號上返前喇
連依達公嗰個高大嘅攔網手都上返嚟喎
係鐵壁隊，超高速快攻啊
頭先只係用過一節怪人快攻
對方可能以為日向係重彩
我哋要再攔多一球
拉帽
前面波手啊
噉都救到喎
不過，一傳噉差
起咗去後排，噉點做快攻啊？
佢即係畀邊個啊？
烏野
又係新嗰種波啊
而且今次距離個網咁遠
個十號號都仲睇得到啊
唔通呢一種快攻，唔係壯彩？
烏野
依達公終於都支持唔住要暫停啊
烏野個矮仔十號號真係好犀利啊
正常人有咩可能打到噉嘅波啊？
喺技術層面嚟講，係將個波準確噉
set畀扣球手嘅setter勁啲先啱
嘘
第一次見啲噉嘅波，點會睇得明啊？
我哋一開始都唔知發生咩事㗎
個種快攻可能唔係壯彩
睇完再追嘅難往係跟唔上
但係如果唔理佢哋嘅
就等於翹埋雙手等對方打自己
如果你哋覺得下一次攻擊係十號號嘅
就唔好理個波，要跟住個人
跟住個十號號跳
估到set波選擇之後，就依策略噉跳
不過，都唔可以排除佢哋係壯彩
總之唔好心急，隨機應變
係
我都係第一次見呢個乜快攻㗎咋
唔知係咪得十號號用到個種快攻呢？
如果佢唔係壯彩嘅，佢就係乖民
雖然呢種快攻係好得人驚啊
不過佢之前打個普通快攻，都已經好快好難追㗎啦
點講都好，即係我哋追住
十號號仔離難就得喇
你唔諗得咁簡單得嘎？
做咩諗得噉複雜啫，噉溝唔到女嘎？
冇乜二啊，素仔？
整停佢哋啊，青筋
我受死啊
不過呢，簡單啲諗嘅淨係
跟實十號號噉就得囖
係得十號號快過伊達公吒嘛
烏野其他大槌好似打擊都畀佢哋難到噉嘅
噉又係喎，我
總之我哋要難死嗰個十號號，聽到未？
係
一定要封殺十號號
十號號
總之我哋要營造一種感覺
就係嗰個十號號好勁好難應付
1005360
呢種印象越強烈就越好
1008020
放馬過嚟
1009660
越多人急實日向，就越易呃到對方嘅難忘
1018300
咩咁遲㗎？
1019380
希望佢哋未打完啦
1020620
我都唔想㗎，有個大客上門喇
1022600
你哋快啲啦
1025320
太好喇，男子隊仲等緊第二回合喇
1028280
犀利啊
1029060
領先緊依大公喎
1030300
嚟啦
1036120
搞錯佢哋會咁快𠸏？
1037920
不過爭少少㗎咋，青筋
1041000
個快工噉𠸏？
1042440
真係快工嚟嘎？
1043940
嗰個人應該係一年級咋喎
1046180
佢生得咁矮，估唔到腿得咁高喎
1050120
又唔係你教嘅笑咩啫
1052870
做得好啊，逸香
1054960
繼續係噉就啱喇，再嚟多一球喇
1057820
要開口啊
1059360
姦淵竟然唔會喺後備席嘎？
1062460
細菊
1064960
唔拉啊
1065820
畀幫我
1067060
兩個攻擊點？
1068260
係邊個呢？
1070140
佢跳喇
1073000
仲唔跳？
1078100
烏野
1079140
今場石火先跳嘅快工？
1080900
即係話佢哋根據射波嘅
速度嚟選擇攻擊模式？
1085040
其實今年有幾個好得意
嘅一年級入咗我哋隊
1088900
但係當佢哋再熟習啲
就會令烏野產生爆炸性嘅進化
1092760
我諗一定會係噉嘅
1096920
好犀利啊
1099180
真係激氣啊，嗰個十號號好麻煩啊
1103040
好啦…咪畀佢哋呃住啊
1106700
我哋嘅攻擊一樣攞到分㗎
1109320
雖然嗰個十號號發到嚇死人
但喺你哋之前都打敗過好多隨手㗎
1115260
烏野嘅黃牌都贏過喇
1117000
今次你哋都要攔死佢哋
1119980
係
1120960
唔係你哋啊，應該要講我哋先啱㗎，師兄
1125120
原來以後你都冇我想撞中噉囂動賤嘴嘎
我唔會理喇
1129540
師兄你噉睇我嘎？
1151300
當先嗰個樣佢跳左兩支啊
1154000
佢真係太高大喇
只要輕輕噉跳就可以攔到日向喇…
1158960
以身高，佢手長再加上
膊頭闊都是強力嘅武器
1163680
不過，除咗噉之外佢仲知道要保持廣闊
嘅視野，同埋世要攔住隨手嘅執着
1172730
佢就係由呢兩項條件，先攔到日向
1177620
唔係𠻺嗎？，對方欄網好勁喎
1181870
咁強勁嘅欄網會壓住對方嘅士氣㗎
1183180
如果下一球都攞唔到分嘅
佢哋就會畀伊達豐食住
1187130
我哋要再攔多一球
1188620
係
1189520
都池冷靜，繼續進攻
1191920
攞一分先
1195880
二口，開過兩波
1201260
Sorry，好失
1202660
阿朗，右
1203860
出街右
1204880
右
1205580
係
1209200
救到
1210300
救得靚啊
1213490
交畀你喇，迎生
1215590
三個隨手喺前面
1217770
揀邊個啊？
1218990
畀我
1227680
傻包
1238360
喂，黃牌，害術一條路
1246960
望對面嘅景色就會嘩嘅聲，睇到晒
1252880
冇錯，我記得啊，牆後面嘅景色
1272710
嗰種咪係，任佢用過嘅攻擊
1279710
係啊
1280490
1281250
你哋幾個，真係好犀利
1285240
好多謝你哋
1287400
你講咩啊，攞到分嘅人係你啊
1290140
講咩多謝啊？
1292160
你哋都幫黃牌開出一條突破難網嘅路喇
1298540
做得好啊
1300480
喂，做咩啊？
1302940
頭先攞分嘅，明明唔係我
1306660
頭先，我都冇打到波
1311450
傻包
1314940
但係我，覺得好興奮啊
1322680
我都話最強嘅有力
同黃牌一樣噉型㗎喇
1329970
我就係巫爺，最強嘅有力
1334910
好啦，我哋手頭上有嘅
武器已經全部洗晒出嚟
1342510
跟住落嚟，就要理真
1376810
噉，我哋好想咪，咪
1395060
我哋返嚟喇…
1402740
這是第二句話
1409400
這是第三句話…我哋返嚟喇…
1424300
我哋返嚟喇…這是第二句話
這是第三句話…我哋返嚟喇…
1439320
童義前童，你講咩啊，唱盡
1441980
烏野
1442760
係喇，有嗰個新仔setter同禮
祭交入之後呢，好難成功難忘啊
1447160
女經理人嗰個髮型
1448440
你講呢啲？
1450040
排球少年，下一集，背後嘅守護者